Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Eternal Joy With You= =Episode 9=
=Ewige Freude mit dir= =Folge 9=
Xu Wanning,
Xu Wanning,
are you here to laugh at me?
Bist du hier, um mich auszulachen?
The water in this dungeon is cold, isn't it?
Das Wasser in diesem Verlies ist kalt, nicht wahr?
Now you are experiencing this bone-chilling pain.
Jetzt erlebst du diesen markerschütternden Schmerz.
I have experienced it too.
Ich habe das auch erlebt.
Now you should know
Jetzt solltest du es wissen
what kind of person Cui Yunfeng is.
Was für ein Mensch Cui Yunfeng ist.
But you ended up in this situation
Aber du bist ja in diese Situation geraten
because of your own choices.
aufgrund Ihrer eigenen Entscheidungen.
If I die here,
Wenn ich hier sterbe,
it's my retribution.
Das ist meine Vergeltung.
You can die here.
Hier kann man sterben.
But what about your child?
Aber was ist mit Ihrem Kind?
Cui Yunfeng will eventually face retribution.
Cui Yunfeng wird letztendlich Vergeltung erfahren.
But can you bear to let your child
Aber können Sie es ertragen, Ihr Kind
live alone and helpless in this world
leben allein und hilflos in dieser Welt
without a father or mother,
ohne Vater oder Mutter
suffering endless torment and hardship?
endlose Qualen und Entbehrungen erleiden?
Looking at you right now,
Ich sehe dich jetzt an,
I can't help but think of myself.
Ich muss unweigerlich an mich selbst denken.
Have you once placed all your hopes
Hast du jemals all deine Hoffnungen darauf gesetzt?
on Cui Yunfeng?
auf Cui Yunfeng?
But look at the state
Aber sehen Sie sich den Staat an
you're in now.
Du bist jetzt drin.
Cui Yunfeng and I fell in love at first sight.
Cui Yunfeng und ich haben uns auf den ersten Blick verliebt .
I knew my family background and status
Ich kannte meinen familiären Hintergrund und meinen Status.
were not worthy of this Young Master.
waren dieses jungen Meisters nicht würdig.
But Cui Yunfeng swore to marry me.
Aber Cui Yunfeng hat geschworen, mich zu heiraten.
What I waited for was the news that after the Begonia Poetry Gathering,
Worauf ich gewartet hatte, war die Nachricht , dass nach dem Begonia Poetry Gathering
he was going to marry you.
Er wollte dich heiraten.
At that time, I was already pregnant.
Zu diesem Zeitpunkt war ich bereits schwanger.
He brought our child into the residence.
Er brachte unser Kind in die Residenz.
I had also once fantasized
Ich hatte auch einmal fantasiert
that one day I could become the Madam of the Mansion.
dass ich eines Tages die Herrin des Herrenhauses werden könnte .
So I targeted you in every way
Ich habe dich also auf jede erdenkliche Weise ins Visier genommen.
and did quite a few bad things.
und hat so einige schlimme Dinge getan.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
if you could save me out today,
Wenn Sie mich heute retten könnten,
I will surely repay you by working like an ox or a horse.
Ich werde es dir gewiss vergelten, indem ich wie ein Ochse oder ein Pferd arbeite.
No one can save you,
Niemand kann dich retten.
except yourself.
Außer dir selbst.
On the night Ma Si died,
In der Nacht, in der Ma Si starb,
the Madam was with me the whole time.
Die Dame war die ganze Zeit bei mir.
So it's impossible that she killed him.
Es ist also unmöglich, dass sie ihn getötet hat.
But if Ma Si found out I was missing,
Aber wenn Ma Si herausfände, dass ich verschwunden bin,
the first thing he would do is go look for Cui Yunfeng.
Als Erstes würde er sich auf die Suche nach Cui Yunfeng machen.
Bai Qingqing, you actually helped her.
Bai Qingqing, du hast ihr tatsächlich geholfen.
Can't I?
Darf ich nicht?
Bai Qingqing, don't speak nonsense.
Bai Qingqing, red keinen Unsinn.
I treated you so well before.
Ich habe dich vorher so gut behandelt.
But you actually accuse me falsely now.
Aber jetzt beschuldigen Sie mich tatsächlich fälschlicherweise.
Treat me well?
Behandle mich gut?
In your eyes, there has only ever been yourself.
In deinen Augen gab es immer nur dich selbst.
If you like something, you hold it in your hands.
Wenn dir etwas gefällt, hältst du es in deinen Händen.
If you don't like it anymore, you just throw it away.
Wenn es dir nicht mehr gefällt, wirfst du es einfach weg.
I am not your plaything.
Ich bin nicht dein Spielzeug.
Shut up.
Den Mund halten.
Today I must speak out.
Heute muss ich meine Stimme erheben.
I admit that everything I have today is the result of my own actions.
Ich gebe zu, dass alles, was ich heute habe, das Ergebnis meiner eigenen Handlungen ist.
But today I just want everyone to know
Aber heute möchte ich einfach, dass jeder weiß
what kind of terrible hell the Mansion is.
Was für eine schreckliche Hölle ist dieses Herrenhaus?
First, they swapped Wanning's child,
Zuerst tauschten sie Wannings Kind aus.
and later they let me enter the Mansion.
Und später ließen sie mich in die Villa.
The Marquis watched as I was bullied by Ma Si,
Der Marquis sah zu, wie ich von Ma Si schikaniert wurde .
yet he kicked me away.
Doch er hat mich weggestoßen.
And now,
Und nun,
he might actually be the real murderer.
Er könnte tatsächlich der wahre Mörder sein.
Feng.
Feng.
This is the court.
Dies ist der Gerichtssaal.
Honorable sirs,
Sehr geehrte Herren,
what Bai Qingqing just said about my son being the murderer
was Bai Qingqing gerade darüber gesagt hat, dass mein Sohn der Mörder sei
is all nonsense.
ist alles Unsinn.
If my son is the murderer,
Wenn mein Sohn der Mörder ist,
please present the evidence.
Bitte legen Sie die Beweise vor.
If you cannot,
Wenn das nicht möglich ist,
then Feng and I will take our leave.
Dann werden Feng und ich uns verabschieden.
Wait.
Warten.
Commander, do you have anything else to say?
Kommandant, haben Sie noch etwas zu sagen?
Ma Si's death indeed requires further investigation.
Der Tod von Ma Si erfordert in der Tat weitere Untersuchungen.
But the matter of you bribing Magistrate Liu
Aber die Angelegenheit Ihrer Bestechung von Richter Liu
is backed by solid evidence.
wird durch solide Beweise gestützt.
Or do you need me
Oder brauchst du mich?
to present the evidence right now
die Beweise jetzt vorlegen
for everyone to take a look?
damit jeder einen Blick darauf werfen kann?
Guards!
Wachen!
Give Marquis Cui 20 heavy blows.
Verpasse Marquis Cui zwanzig schwere Schläge.
Throw Lady Cui into prison.
Lady Cui gehört ins Gefängnis.
Further action will be taken afterwards.
Weitere Maßnahmen werden im Anschluss ergriffen.
- Mother. - Feng.
- Mutter. - Feng.
- Let me go.
- Lass mich gehen.
- Go.
- Geh.
Be honest.
Sei ehrlich.
(County Government in Yan City)
(Kreisverwaltung in Yan City)
Thank you.
Danke schön.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Don't go back to the Mansion for now.
Geh vorerst nicht zurück zur Villa .
Find a place to stay.
Such dir eine Unterkunft.
I know what you want.
Ich weiß, was du willst.
Cui Qingping.
Cui Qingping.
When the time is right,
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
I will send him to you.
Ich werde ihn Ihnen schicken.
Then thank you, Wanning.
Dann vielen Dank, Wanning.
Xu Wanning, I will not let you go.
Xu Wanning, ich werde dich nicht gehen lassen.
You should know they killed Ma Si
Du solltest wissen, dass sie Ma Si getötet haben.
and picked up my earring to frame me.
und hob meinen Ohrring auf, um mich einzurahmen.
You even have the evidence, don't you?
Sie haben doch sogar die Beweise, nicht wahr?
But you haven't convicted them.
Aber Sie haben sie nicht verurteilt.
You've seen right through it.
Du hast es sofort durchschaut.
Tomorrow they will be released.
Morgen werden sie freigelassen.
It seems you intend to play the long game.
Es scheint, als ob Sie eine langfristige Strategie verfolgen.
Following the lead from Lin for now,
Ich folge vorerst Lins Beispiel.
we have already found a lot of Hongzhen Incense,
Wir haben bereits eine Menge Hongzhen-Räucherstäbchen gefunden.
but Lady Cui is too cunning.
Aber Lady Cui ist zu gerissen.
These Hongzhen Incense
Diese Hongzhen-Räucherstäbchen
still cannot prove the Cui Family is guilty.
Es kann immer noch nicht bewiesen werden, dass die Familie Cui schuldig ist.
If we lock them up,
Wenn wir sie einsperren,
then this line will be cut off.
Dann wird diese Leitung unterbrochen.
But now your identity has already been exposed.
Doch nun ist Ihre Identität bereits aufgedeckt.
If you return to the Mansion again,
Wenn Sie zur Villa zurückkehren,
it would be inappropriate.
Das wäre unangemessen.
With my current identity,
Mit meiner jetzigen Identität,
if I want to stay in the Mansion,
wenn ich in der Villa übernachten möchte,
who would dare stop me?
Wer würde es wagen, mich aufzuhalten?
True.
WAHR.
Commander Pei,
Kommandant Pei,
you are only second to His Majesty.
Sie stehen nur an zweiter Stelle nach Seiner Majestät.
Mother.
Mutter.
Aunt Ning.
Tante Ning.
How have you two been lately?
Wie geht es euch beiden in letzter Zeit?
Have you been obedient?
Warst du gehorsam?
Mother, rest assured.
Mutter, sei unbesorgt.
We listen to Master very well.
Wir hören dem Meister sehr gut zu.
Master?
Master?
Now I am their Master.
Nun bin ich ihr Meister.
After all, I teach them calligraphy
Schließlich bringe ich ihnen Kalligrafie bei.
as well as martial arts.
sowie Kampfsportarten.
I am worthy of being called Master.
Ich bin würdig, Meister genannt zu werden.
I have been practicing calligraphy as you instructed.
Ich habe, wie von Ihnen angewiesen, Kalligrafie geübt.
Look, isn't my writing much better?
Seht her, ist mein Schreibstil nicht viel besser?
Your calligraphy has improved so much.
Deine Kalligrafie hat sich so sehr verbessert.
What about you, Ruyi?
Und du, Ruyi?
What have you been doing lately?
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Aunt Ning, I've been learning martial arts from Master,
Tante Ning, ich lerne Kampfkunst von Meister,
so I can fight bad people in the future.
Damit ich in Zukunft gegen böse Menschen kämpfen kann.
That's amazing!
Das ist fantastisch!
Then you learn well from Master
Dann lernst du gut vom Meister.
and beat bad guys in the future, OK?
Und in Zukunft die Bösen besiegen, okay?
I heard that you like eating fish the most.
Ich habe gehört, dass du am liebsten Fisch isst .
This is my best fish dish.
Das ist mein bestes Fischgericht.
I made it especially for you.
Ich habe es extra für dich gemacht.
Thank you for taking care of them for me.
Vielen Dank, dass Sie sich um sie gekümmert haben .
Full of sincerity.
Voller Aufrichtigkeit.
Have a taste.
Probieren Sie es.
Master, do you like Aunt Ning?
Meister, mögen Sie Tante Ning?
It's so hot.
Es ist so heiß.
Ruyi, why are you talking nonsense?
Ruyi, warum redest du so einen Unsinn?
I have evidence.
Ich habe Beweise.
Every time we eat, he smiles as long as you are there.
Jedes Mal, wenn wir essen, lächelt er, solange du da bist.
When you're not around, Master seems to have never smiled.
Wenn du nicht da bist, scheint der Meister nie gelächelt zu haben.
Indeed.
In der Tat.
When Ruyi says it like that,
Wenn Ruyi es so sagt,
I also feel that Master likes you, Mother.
Ich habe auch das Gefühl, dass Meister dich mag, Mutter.
Have I ever said,
Habe ich jemals gesagt,
"Do not speak while eating;
„Sprich nicht während des Essens;
do not talk while in bed"?
„Im Bett nicht reden“?
Don't take a child's words seriously.
Nimm die Worte eines Kindes nicht ernst.
A child words.
Die Worte eines Kindes.
Here, Ruyi.
Hier, Ruyi.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Fortunately, Pei Heng did not find any evidence.
Zum Glück fand Pei Heng keine Beweise.
However,
Jedoch,
he actually dares to treat our family like this.
Er wagt es tatsächlich, unsere Familie so zu behandeln.
It is all because of Xu Wanning.
Das alles ist Xu Wanning zu verdanken.
I have long suspected the two of them.
Ich habe die beiden schon lange verdächtigt.
He hid his identity here.
Hier verbarg er seine Identität.
Could it be just for that vile woman?
Könnte es nur für diese abscheuliche Frau sein?
Everyone says the Commander is cruel and tyrannical
Alle sagen, der Kommandant sei grausam und tyrannisch.
and keeps away from women because he is incapable of intimacy.
und meidet Frauen, weil er zu Intimität unfähig ist.
Now,
Jetzt,
how could he hide in my place for the sake of a woman?
Wie konnte er sich wegen einer Frau an meiner Stelle verstecken ?
Could it be that the frequent problems with Hongzhen Incense
Könnte es sein, dass die häufigen Probleme mit Hongzhen-Räucherstäbchen damit zusammenhängen?
are related to him?
sind mit ihm verwandt?
Fortunately,
Glücklicherweise,
he probably won't be coming back.
Er wird wahrscheinlich nicht zurückkommen.
Yunfeng, who won't be coming back?
Yunfeng, der nicht zurückkommen wird?
Xu Wanning, you actually have the nerve to come back.
Xu Wanning, du hast tatsächlich die Frechheit, zurückzukommen.
You and Mother sent me to the court,
Du und Mutter habt mich vor Gericht geschickt.
slandering me as a murderer.
mich als Mörder zu verleumden.
If none of you are ashamed,
Wenn sich keiner von euch schämt,
why should I be afraid?
Warum sollte ich Angst haben?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
when did you get to know Commander Pei?
Wann haben Sie Kommandant Pei kennengelernt?
Why don't you ask him yourself?
Warum fragst du ihn nicht selbst?
What do you want to ask me?
Was möchten Sie mich fragen?
Nothing.
Nichts.
I wonder what important matter brought you here.
Ich frage mich, welcher wichtige Grund Sie hierher geführt hat.
It's nothing important.
Es ist nichts Wichtiges.
Since I treated the young master's illness,
Da ich die Krankheit des jungen Meisters behandelt habe,
I must take full responsibility.
Ich muss die volle Verantwortung übernehmen.
Moreover, with me here,
Außerdem, da ich hier bin,
the Marquis's injury
die Verletzung des Marquis
can recover a bit faster.
kann sich etwas schneller erholen.
Commander Pei, you're truly kind-hearted.
Kommandant Pei, Sie sind wirklich gutherzig.
Thank you very much.
Vielen Dank.
But how could we dare trouble you?
Aber wie könnten wir es wagen, Sie zu belästigen?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I've gotten used to living here.
Ich habe mich an das Leben hier gewöhnt.
I'm afraid I have to stay for a while longer.
Ich fürchte, ich muss noch eine Weile länger bleiben.
I won't be disturbing you, will I?
Ich werde Sie nicht stören, oder?
Not at all.
Gar nicht.
Commander Pei, please feel free to stay.
Kommandant Pei, Sie können gerne bleiben.
May I be so bold as to ask a question?
Darf ich so frei sein, eine Frage zu stellen?
Previously, you hid your identity here.
Bisher haben Sie hier Ihre Identität verborgen.
What was the reason?
Was war der Grund?
I think it was fun. Is it OK?
Ich fand es lustig. Ist das in Ordnung?
It was fun?
Hat es Spaß gemacht?
Feng.
Feng.
Tea.
Tee.
Remove bones.
Knochen entfernen.
OK.
OK.
Please.
Bitte.
I haven't finished it.
Ich habe es noch nicht beendet.
You're so weak.
Du bist so schwach.
Use more strength.
Setzen Sie mehr Kraft ein.
Feng.
Feng.
Commander Pei,
Kommandant Pei,
my son is the Marquis
Mein Sohn ist der Marquis.
and I am still the Madam of the Mansion.
Und ich bin immer noch die Herrin des Anwesens.
You torment us like this.
Du quälst uns auf diese Weise.
Are you not afraid His Majesty will find out?
Haben Sie keine Angst, dass Seine Majestät es herausfindet?
You may as well go and inform His Majesty.
Sie könnten genauso gut Seine Majestät informieren.
Let's see if His Majesty believes you
Mal sehen, ob Seine Majestät dir glaubt.
or believes me.
Oder glaubt mir.
What exactly will it take for you to let us go?
Was genau muss geschehen, damit Sie uns gehen lassen?
Perhaps you should go and beg Lady Xu.
Vielleicht solltest du zu Lady Xu gehen und sie darum bitten.
I may think about it.
Ich werde vielleicht darüber nachdenken.
It's impossible.
Das ist unmöglich.
Impossible!
Unmöglich!
Then there's nothing I can do.
Dann kann ich nichts mehr tun.
Mother,
Mutter,
what brings you here?
Was führt Sie hierher?
Who gave this to you?
Wer hat dir das gegeben?
I took this from you.
Ich habe das von dir genommen.
Do you know
Wissen Sie
this thing could cost you your life?
Das könnte dich dein Leben kosten?
Give it to me.
Gib es mir.
I know it could cost my life.
Ich weiß, es könnte mich mein Leben kosten.
But only this way
Aber nur so
in such an illusion
in einer solchen Illusion
I feel like a man.
Ich fühle mich wie ein Mann.
Mother,
Mutter,
I used to listen to everything you said.
Früher habe ich dir immer zugehört.
But starting today,
Aber ab heute,
I will not listen.
Ich werde nicht zuhören.
I will not listen anymore.
Ich werde nicht mehr zuhören.
- Give it to me. - Get lost.
- Gib es mir. - Hau ab.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Feng.
Feng.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Wanning,
Wollen,
these are the things you love to eat.
Das sind die Dinge, die du am liebsten isst.
I made them all myself.
Ich habe sie alle selbst gemacht.
Eat more.
Iss mehr.
Mother,
Mutter,
what are you doing?
Was machst du?
I'm not quite used to you being like this.
Ich bin es nicht ganz gewohnt, dass du so bist.
Mother,
Mutter,
what are you doing?
Was machst du?
Wanning,
Wollen,
I beg you to let us go.
Ich flehe Sie an, uns gehen zu lassen.
Feng.
Feng.
Mother, Yunfeng, what exactly do you want me to do?
Mutter, Yunfeng, was genau soll ich tun?
We were in the wrong before.
Wir haben uns vorher geirrt.
But if you could give us a chance,
Aber wenn Sie uns eine Chance geben könnten,
from now on, you will be in charge of this household.
Von nun an bist du für diesen Haushalt verantwortlich.
Feng and I
Feng und ich
will all listen to you.
werden dir alle zuhören.
Wanning,
Wollen,
previously, I wronged you.
Ich habe dir zuvor Unrecht getan.
I was heartless.
Ich war herzlos.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Before, I was wholeheartedly devoted to the family.
Früher war ich meiner Familie mit ganzem Herzen ergeben.
But you actually swapped my child.
Aber Sie haben tatsächlich mein Kind vertauscht.
If not for this,
Wenn nicht dies,
how did we end up in such a situation?
Wie konnten wir in so eine Situation geraten?
Wanning, the child has been found now.
Wanning, das Kind ist inzwischen gefunden worden.
Let's live a good life together.
Lasst uns gemeinsam ein gutes Leben führen.
Alright, Wanning?
Alles klar, Wanning?
At present, the reputation of our family is beyond repair.
Derzeit ist der Ruf unserer Familie irreparabel beschädigt.
But we still have to carry on with our lives.
Aber wir müssen unser Leben trotzdem weiterführen.
For the sake of all these years of affection,
Um all dieser Jahre der Zuneigung willen,
I beg you to have Commander Pei spare us.
Ich bitte Sie inständig, Kommandant Pei dazu zu bewegen, uns zu verschonen.
Since you have said so,
Da Sie es gesagt haben,
I will think about it carefully.
Ich werde sorgfältig darüber nachdenken.
♪The old house's door remains tightly shut♪
Die Tür des alten Hauses bleibt fest verschlossen.
♪Snow covers the stone table in front♪
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
♪The you and I who once laughed♪
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
♪Now only I am left alone♪
Jetzt bin nur noch ich allein.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
♪As if trying to hide this farewell♪
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
♪Yet the pain feels so real♪
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
♪Growing sharper in the snow♪
Im Schnee werden sie schärfer.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
Der kalte Wind weht durch eine einsame Ecke.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Jadefragmente treiben im wandernden Schnee.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
Mein Herz sinkt in den riesigen, zugefrorenen Fluss.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
Die Zeit vergeht, während immer wieder Schnee fällt.
♪Just like your endless heartlessness♪
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
♪It's my endless devotion to you♪
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪That pure white is an endless longing♪
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen, er häuft ihn zu einem Kokon auf.
♪Trapping me in this winter♪
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
Schnee bedeckt die Stadt und treibt dem Horizont entgegen.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
♪I linger alone in the snow♪
Ich verweile allein im Schnee.
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Auf ein Schicksal warten , das niemals eintreten wird???